---
title: "Парламентарии и богословы примирили кровников"
slug: 'parlamentarii-i-bogoslovy-primirili-krovnikov'
date: 2017-07-04
categories: 
  - "Общие новости"
coverImage: "кровная-месть.jpeg"
---

Член высшего Законодательного органа власти Чеченской Республики Сайд-Абдула Ахмадов вместе с потомками эвлия, известными религиозными деятелями и уважаемыми членами общин региона принял участие в ритуале примирения кровников.

Конфликт между двумя семьями длился почти 20 лет, сообщает пресс-служба Парламента ЧР.

В своем выступлении парламентарий отметил, что примирение кровников является богоугодным делом. В соответствии с поручением Главы Чеченской Республики органы власти и духовенство республики многое делают для полного искоренения кровной мести. Соответствующими службами ведутся профилактические мероприятия, эффективно работают примирительные комиссии, в которых успешно трудятся многие авторитетные люди.

\- Всевышний Аллах призывает нас примирять враждующих. Об этом не раз напоминал Глава Чеченской Республики Р.А. Кадыров, призывая к милосердию и прощению виновного, когда за него просят именем Всевышнего, нашего Пророка Мухаммада (мир Ему и благословение Аллаха) и устазов, - сказал он.

Мероприятие проходило в старинном чеченском селении Валерик Ачхой-Мартановского муниципального района и завершилась благополучным примирением сторон.

"Грозный-Информ"
